### 2013-09-19 Reports/Report1/appendixA.tex
writing draft of report 1

\section{Appendix A - Feedback data samples}
\begin{center}
\begin{longtable}{|l|l|l|l|l| p{4cm} |}
\caption[Feedback data sample]{Feedback data sample.} \\

\hline 
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Corrector}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Translator}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Language}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Category}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Rating}} & 
\multicolumn{1}{p{4cm}|}{\textbf{Comment}} \\ \hline 
\endfirsthead

\multicolumn{6}{c}%
{{\bfseries \tablename\ \thetable{} -- continued from previous page}} \\
\hline \multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Corrector}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Translator}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Language}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Category}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Rating}} & 
\multicolumn{1}{c|}{\textbf{Comment}} \\ \hline 
\endhead

\hline \multicolumn{6}{|r|}{{Continued on next page}} \\ \hline
\endfoot

\hline \hline
\endlastfoot

Bettina&Sabine&fr->de-DE&Content&5&\\ \hline
Bettina&Sabine&fr->de-DE&Formatierung&5&\\ \hline
Bettina&Sabine&fr->de-DE&Level of language&3&Korrekturen siehe Änderungen in doc-Datei, die sich hier leider über "upload a file" nicht hochladen lässt, sondern ausnahmsweise per E-mail folgt.\\ \hline
Brigitte&Jakarta&de-DE->jv&Grammar&5&\\ \hline
Brigitte&Jakarta&de-DE->jv&Formatierung&4&\\ \hline
Brigitte&Jakarta&de-DE->jv&Completeness&5&\\ \hline
Brigitte&Jakarta&de-DE->jv&Style&5&\\ \hline
Brigitte&Jakarta&de-DE->jv&Content&3&\\ \hline
Brigitte&Jakarta&de-DE->jv&Level of language&3&\\ \hline
Brigitte&Jakarta&de-DE->jv&Spelling&5&\\ \hline
Brigitte&Jakarta&de-DE->jv&Accuracy&5&\\ \hline
Brigitte&Yogyakarta&de-DE->jv&Accuracy&5&\\ \hline
Brigitte&Yogyakarta&de-DE->jv&Completeness&5&\\ \hline
Brigitte&Yogyakarta&de-DE->jv&Style&5&\\ \hline
Brigitte&Yogyakarta&de-DE->jv&Grammar&5&\\ \hline
Brigitte&Yogyakarta&de-DE->jv&Spelling&5&\\ \hline
Heinz&Olga&de-DE->ru&Formatierung&4&Die Eigennamen (lateinische Buchstaben - z.B. nativy) sind in einer vom sonstigen russischen Text abweichenden Schriftart wiedergegeben - das fällt leider auf.\\ \hline
Heinz&Olga&de-DE->ru&Level of language&5&Sehr gutes Russisch!\\ \hline
Heinz&Olga&de-DE->ru&Content&3&Einige Wörter wurden nicht ganz korrekt übertragen (statt "Auftrag" - "Projekt"); eine wesentliche Wortgruppe wurde weggelassen (beim Rabatt: "für 4 Monate").
Die Präzision der Übertragung lässt an einigen Stellen zu wünschen übrig.\\ \hline
Jakarta&Yogyakarta&de-DE->jv&Style&4&\\ \hline
Jakarta&Yogyakarta&de-DE->jv&Accuracy&4&\\ \hline
Jakarta&Yogyakarta&de-DE->jv&Completeness&4&\\ \hline
Jakarta&Yogyakarta&de-DE->jv&Spelling&4&\\ \hline
Jakarta&Yogyakarta&de-DE->jv&Grammar&4&\\ \hline
Sonja&Nicole&de-DE->en&Content&0&\\ \hline
Sonja&Nicole&de-DE->en&Level of language&0&\\ \hline
Sonja&Nicole&de-DE->en&Formatierung&0&\\ \hline
Sonja&Sabine&de-DE->en&Level of language&0& \\ \hline
Sonja&Sabine&de-DE->en&Content&0&\\ \hline
Sonja&Sabine&de-DE->en&Formatierung&0&\\ \hline
Yogyakarta&Brigitte&de-DE->jv&Completeness&5&\\ \hline
Yogyakarta&Brigitte&de-DE->jv&Accuracy&5&\\ \hline
Yogyakarta&Brigitte&de-DE->jv&Style&5&\\ \hline
Yogyakarta&Brigitte&de-DE->jv&Spelling&5&\\ \hline
Yogyakarta&Brigitte&de-DE->jv&Grammar&5&\\ \hline
Yogyakarta&Semarang&de-DE->jv&Level of language&2&\\ \hline
Yogyakarta&Semarang&de-DE->jv&Formatierung&2&\\ \hline
Yogyakarta&Semarang&de-DE->jv&Content&3&\\
\end{longtable}
\end{center}